Salam. Biz 2 ay ərzində "https://xixiapparel.com/" bu sayta bənzər funksionallığı olan bir tekstil firması üçün sayt qurmalıyıq. Front-end üçün "react.js", back-end üçün isə "c# (.Net framework)" istifadə etməyi nəzərdə tutmuşuq. Domain, hosting xidmətinin ödənişlərini, deploying hissəsini də biz edəcəyik.
Sayt haqqında ümumi məlumat vermək istəyirəm:
0. Navigation bar.
1. Əsas səhifə: 
a. giriş hissəsində şirkətin adı və onun haqqında qısa məlumat (arxa fonda video (gif))
b. Bu hissədə kiçik komponentlətin içərisində xidmətlər var
Biz bu veb tətbiqi bitirib, ərsəyə çıxarmaq üçün nələri etməliyik. Səndən izahlı şəkildə bütün mərhələləri izah etməyini istəyirik.